♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 11]
Si no fuera por ti,
Yo no vendría aquí en absoluto.
Este es su futuro negocio familiar.
Al diablo con el negocio familiar.
No quiero nada de eso, puedes tenerlo todo.
Mocoso.
Solo eres tres años mayor que yo.
Pero cuando todavía estaba estudiando,
Empecé a involucrarme en la sucursal en el extranjero.
Deberías empezar a aprender temprano también.
La experiencia adquirida en el trabajo.
es mucho más práctico que de los libros.
mi papa no
volver contigo?
No podrá volver por un tiempo.
Regresé a China temprano.
para ayudarlo aquí.
Hace más de un año que no nos vemos, ¿verdad?
Has crecido bastante.
Sí. Solo he crecido más alto, no más sabio.
Sabes que no eres más sabio también.
Incluso se mudó debido a una pelea con su padre.
¿Puede una mujer que puede manejar a tu papá ser ordinaria?
¿No tienes miedo de que ella usurpe tu posición?
Deja que ella lo haga. No me importa.
¿Con quién vives ahora?
Con el hijo de esa mujer.
Cierto, es el hijo biológico de mi madrastra, llamado Su Yu.
Te lo presentaré más tarde.
Tenemos una gran relación.
Te lo estoy diciendo
Nunca he conocido a nadie tan inteligente como él.
Estudiamos estos días, ¿verdad?
Esperar.
Yo digo que no solo eres despiadado
pero también sin cerebro.
Dejas tu propia casa atrás
y vivir con el hijo de otra persona.
No es lo que piensas.
No es cercano a su madre.
y su padre se ha vuelto a casar.
Él y yo estamos en el mismo barco.
Somos una verdadera familia mezclada.
¿Qué tipo de familia mixta es?
Nunca antes lo había escuchado.
No te habrían lavado el cerebro, ¿verdad?
Parece que no solo su madre es poderosa,
su hijo tampoco es sencillo.
No puedo razonar contigo.
Lo sabrás cuando lo conozcas.
Sí, realmente necesito conocerlo.
¿No vas a volver con tu novia?
¿Donde esta ella?
Tenía prisa por irse tan pronto como aterrizó el avión.
No sé a quién se apresuró a ver.
¿No es Ye Wanying?
Debería ser.
¿No se fue al extranjero?
Sí, escuché que se estableció en el extranjero.
¿Podrías hacerme un favor y llamar a Su Yu por mí?
Bueno.
Su Yu, Su Yu,
una hermosa dama te está buscando.
Alguien te necesita afuera.
¿Por qué volviste?
¿Por qué no puedo volver?
¿Es el tu amigo?
¿Por qué no me lo presentas?
Su nombre es Wu Bi.
Hola, soy Ye Wanying.
Tengo que ir.
Revisaremos
el contenido de la Unidad Tres.
En esta lección, repasaremos la tercera unidad.
Abran sus libros y vayan a la página 67.
Ella es realmente hermosa.
No es de extrañar que Su Yu todavía la anhele.
Leamos la primera pregunta.
Un hombre nunca debe permanecer en una habitación a puerta cerrada.
Deberías explorar el universo.
Cenar juntos mañana por la noche.
Cómo se enfrenta el hombre
el inmenso cambio.
Esta oración significa
nadie debe estar aislado
pero debe enfrentar el mundo
para explorar cómo las personas se enfrentan a
la situación rápidamente cambiante.
Esta frase es un proverbio inglés.
Y también es el foco de nuestra lección.
El contenido clave de este capítulo estará en la prueba.
¿Quién es Ye Wanying?
¿Su?
Oh, la chica más linda de nuestra escuela antes.
¿Y luego?
Ella se fue al extranjero.
En otro país.
Su papá y mi papá son amigos.
Que ella pudo ingresar a la escuela en el extranjero.
se debió a mis conexiones.
Entonces, ¿no te está usando a ti?
pues calculando.
Es sólo una cuestión de beneficio mutuo.
Por lo tanto, es el punto clave de este capítulo.
Y a lo largo de los años, ha sido popular en el examen de ingreso a la universidad.
Cuando vas a casa,
debes leer detenidamente el contenido de hoy,
y memorizarlo.
Hermano,
como se llama tu novia
Ye Wanying ¿Por qué?
Nada.
Tú…
Vamos a cenar juntos.
Tomare un cheque de lluvia. Como has estado en el avión durante tanto tiempo,
Será mejor que vuelvas y descanses.
No estoy cansado. Todavía estoy emocionado por regresar a China.
¿No es inapropiado invitarlo solo?
Llévame contigo.
También me gustan las mujeres hermosas.
Bueno.
Vamos juntos entonces.
¿Por qué la animas a cenar juntos?
Su Yu, mira ese viñedo.
¿Te acuerdas?
Entonces recogimos uvas juntos.
El enrejado de uvas estaba demasiado alto
y no pude alcanzarlo.
Así que me llevaste sobre tus hombros.
Escogimos y comimos
y casi vomitó por comer demasiado.
Creo que debes estar ansioso.
¿Estás de regreso en el país para visitar a familiares?
No.
¿Entonces?
Visitarte.
¿Q-Qué pasa?
No es nada. Me gusta beber de esta manera.
Aunque solo nos hemos visto una vez,
Siempre me siento muy familiar contigo.
Se siente como si te hubiera visto antes.
Disparates. Soy el primo de Mo Yi. ¿Cómo no voy a estar familiarizado?
Su Yu, ¿me has extrañado en el año que me fui?
¿Qué? Bueno, con mi compañero de clase aquí,
no es bueno hablar de esto.
¿Cual es el problema?
A nuestra edad,
podemos salir libremente en países extranjeros.
¿Entonces saliste en el extranjero?
¿Como es posible?
Mi corazón siempre ha estado en China.
Camarera.
¿Como puedo ayudarte?
Agregue una porción de riñones de cerdo.
¿Por qué ordenaste esto?
Que burlas. Come algunos riñones para cubrir el sabor.
Dúo,
¿por qué estás aquí?
Las uvas recién recogidas
del invernadero de mi tío son tan dulces.
¿Qué le pasa al hermano Wu Bi?
No se veía bien hoy.
¿Quién sabe?
Muy bien, vuelve a dormir.
Gracias.
¿Por qué desperdiciar
buenas uvas?
Aquí, usted come.
¡Comer! Hasta que vomites. Comer comer.
¿Qué ocurre? ¿Estás loco?
¿Todavía la tienes en tu corazón?
¿Y qué si lo hago?
¿Y qué si no lo hago?
No puedes estar con ella.
Estás pensando demasiado.
No estábamos juntos antes.
¿Cómo podría ser posible ahora?
Por qué eres
tanto miedo de que yo esté con ella?
¿Quien tiene miedo?
Solo creo que no es una buena persona.
Solo han estado juntos por un día.
y sabes que ella no es una buena persona?
Si digo que no lo es, no lo es.
Solo necesitas recordar lo que dijiste.
Qué estás pensando?
Nada.
¿No dijiste que me ibas a presentar?
a tu hermano?
¿Cuál?
El que trajo tu madrastra.
¿Qué hay para ver sobre él?
La última vez que lo estabas alabando.
solo han pasado unos dias
y ya has cambiado de opinión.
Es una persona muy retorcida.
Definitivamente no te llevarás bien.
Cuanto más dices, más quiero conocerlo.
una persona retorcida
puede hacer que tú, un malhumorado, no hagas nada con él.
¿Qué hay de tu pequeña novia?
Hace días que no los veo estar juntos.
¿Por qué no la acompañas?
¿Qué hay para acompañarla?
Ella es solo una niña.
Nada más que cenar, ir de compras o ver películas.
No estoy interesado en estos.
Solo temo que otros estén interesados.
¿Qué quieres decir?
Nada. Sólo bebe tu vino.
Por favor entra.
¿Sabes quién soy? Solo déjame entrar.
¿No eres Mo Yi?
¿Como supiste?
No le dije a Wu Bi que vendría hoy.
mi corazonada
Eres inteligente de hecho.
Pero como Wu Bi me llama hermano mayor,
¿No es inapropiado que me llames por mi nombre?
Wu Bi también debería llamarme hermano mayor.
Pero también me llama por mi nombre completo.
¿Dónde está Wu Bi?
El salió.
¿Quieres algo de beber?
Aparte de estos, ¿hay otras opciones?
Puedo hacerte una taza de café.
Nunca bebo café instantáneo.
Tomaré esta.
Ya estoy de vuelta.
Hermano,
¿por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
No. ¿Por qué no me informaste antes de venir?
¿Tengo que decírtelo antes de venir aquí?
Podría haberme preparado con anticipación.
¿Preparado qué?
¿Prepararse para deshacerse de él por adelantado?
¿De qué estás hablando?
Salga.
¿Estás loco?
¿Por qué estoy loco?
¿Es este lugar para que viva la gente?
¿De qué estás hablando?
¿No soy una persona?
no me digas
¿Estás viviendo aquí sólo para hacerle compañía?
No solo él.
Al lado, están mi tío, mi tía y Duo.
Toda una familia.
¿Qué tío? ¿Qué tía?
¿Por qué no lo sé?
Es el padre de Su Yu.
Y la Sra. Zhou que me ha estado cuidando.
Espera un minuto.
¿Su papá?
¿Tu papá no se casó con su mamá?
¿Qué tiene que ver con su papá?
Es una historia complicada.
No puedo explicarlo en pocas palabras.
Está frío afuera. Hablemos adentro.
¿Qué tal si vemos la televisión?
No, es demasiado desordenado.
Si crees que está desordenado, puedes volver a tu hotel.
Charlemos.
¿Qué hay para charlar?
Cuando llamaste la última vez,
¿No dijiste que hay una persona anormal en tu clase?
¿Qué es?
El que duerme todo el día en clase.
pero siempre es el primero en la escuela.
El guardián con la puntuación más alta en el cibercafé,
el anormal con un alto coeficiente intelectual.
La última vez que escuché tal configuración de personajes
era de mi novia.
Muy bien, hermano, deberías irte ahora.
¿Por qué siempre me alejas?
Todavía tenemos que hacer la tarea.
Tenemos que ir a la escuela temprano mañana.
Deberías ir.
Está bien, está bien, iré solo.
Adiós.
Dime, ¿quién es anormal?
Malentendido, malentendido.
No estábamos familiarizados en ese momento, ¿verdad?
Además, anormal es un cumplido en mi libro.
Y la descripción de mi hermano
todo es alabanza para ti.
¿P-Por qué me miras así?
Nada.
Muy guapo.
¿Tu hermano también trabaja en la corporación de tu padre?
Sí, ahora es el vicepresidente de la sucursal en el extranjero.
Eso es impresionante.
Ha tenido talento para los negocios desde que era un niño.
Fue a la universidad a los dieciséis
y comencé a aprender sobre la gestión de los asuntos de la empresa a los dieciocho años.
Parece
tu padre es bastante amable con la familia de tu madre.
Disparates.
Si no fuera por la ayuda de mi tío en primer lugar,
ni siquiera sería capaz de iniciar esta empresa.
¿Tu tío?
¿El padre de Mo Yi?
Sí, mi padre podría tener lo que tiene hoy.
todo gracias al apoyo de la familia de mi madre.
¿Por qué estás tan interesado en mi hermano?
¿Soy yo?
Tu nunca
mencionar a nuestra familia.
Me gusta
Estás bromeando.
Escucha, aléjate de él.
¿Por qué?
Él no es el mismo tipo de persona que yo.
Es muy absoluto en sus acciones,
sin dejar lugar a la negociación.
Si no lo provocas, estás bien.
Una vez que lo provoques,
ni siquiera sabrás cómo vas a morir.
¿Por qué lo provocaría?
Tú…
Nada.
Pero honestamente,
Tu hermano es más guapo que tú.
No estoy seguro de qué tipo de persona es,
pero en verdad es más guapo que tú.
Uno puede perder la cara, pero no el comportamiento.
¡Cómo te atreves!
soy el mas guapo soy el mas guapo
Bien, eres guapo. Date prisa y haz tu tarea.
Te pregunto, ¿soy el más guapo?
Vale, vale, eres el más guapo.
Bien, la tercera pregunta.
Tenga cuidado de entender la pregunta.
Esto no es solo una imitación de oración.
¿Qué está faltando?
Una línea poética.
Sí, una línea poética.
Mira el tema. este ejemplo
Miré fijamente este problema de matemáticas.
Justo cuando estaba a punto de rendirme, de repente tuve una epifanía.
Realmente es como si el camino estuviera bloqueado y estaba oscuro frente a mí,
entonces, de repente, una luz apareció en la oscuridad.
La pregunta es sencilla.
¿Quién lo responderá?
Zhang Xiaoxiao.
Me paré en la orilla del río.
Las suaves ramas de los sauces caían.
Parece el sueño de una brisa primaveral en febrero cortando plantas.
Está bien, siéntate.
Las vacaciones de invierno comenzarán la próxima semana.
Ye Wanying me invitó a salir.
Ella dijo que se va al extranjero.
¿Debo ir?
¿Quieres ir?
Estoy bien de cualquier manera. Tu decides.
¿Quién se equivocó? Levanta tu mano.
¿Por qué me preguntas sobre tu propio negocio?
Liang Wentai.
Si pudiera tomar una decisión, ¿te preguntaría?
Yo llegué al continente africano
y al instante sentí
la atmósfera abrumadora de nubes oscuras presionando contra la ciudad.
Creo que es mejor no--
Su compañero de clase. ¡Wu Bi!
¿Qué estás haciendo? Entrega tu teléfono.
¿No me escuchaste hablar? Entrégalo.
¿Por qué no confiscas su teléfono?
¿Por qué no te atreves a mirarme?
¿No es así?
¿Tú?
Señores, ¿qué les gustaría pedir?
Dos jugos.
¿Que sabor?
Tu decides.
Lo que sea.
¿Qué ocurre?
Nada.
El hijo del Sr. Wu tiene buen gusto.
Mira esa chica. tan bonito
Este niño tiene mala suerte.
Atreverse a competir con el hijo del Sr. Wu por una novia.
Te lo estoy diciendo,
si no fuera por su intención,
¿Wu Bi nos enviaría a vigilarlos?
Bebiendo jugo aquí y haciendo un lío,
y obtendremos quinientos yuanes.
¿Dónde puedes encontrar una oferta así?
Sí.
Wu Bi es realmente generosa.
Hoy no podemos limitarnos a vigilarlos.
Necesitamos mostrar algo de acción real.
Su Yu, has cambiado mucho.
¿Tengo?
¿No he sido siempre así?
Te has vuelto más guapo.
Camarera,
Quiero jugo fresco.
¿Cómo hiciste este sabor?
Señor, acaba de decir lo que sea.
Entonces, ¿no puedes preguntarme por adelantado?
Así es, camarera.
- ¿Para qué es una camarera? - ¿Para qué?
Eso es para atender a los clientes.
¿Crees que se trata solo de servir bebidas?
¿Qué tal si cambiamos de asiento?
En realidad, estaba pensando lo mismo.
¿Bien?
Exactamente.
¿Crees que tengo razón?
Adelante, adelante.
Consigue algunos pañuelos, date prisa.
Apresúrate.
¿Cómo podemos sentarnos aquí?
Vamos. Cambiemos de asiento.
¿Podemos sentarnos allí?
Justo aquí, justo aquí.
¿Qué tal si vienes a sentarte a mi lado?
Si nos sentamos más cerca, no nos molestará el ruido.
Originalmente, pensé en jugar con ellos.
Pero ahora, están sentados aún más cerca.
Maldito niño, parece que no quiere vivir.
Su Yu, ¿sabes por qué volví a China?
¿Por mí?
Con más precisión,
debido a su llamada telefónica.
¿Cuándo te llamé?
Sí, nunca respondiste mis llamadas.
Un día finalmente logré pasar.
Yo estaba tan feliz.
Pero alguien más respondió.
Me dijo que tenías a alguien que te gustaba.
No podía aceptarlo y no lo creía.
Quería preguntarte en persona quién es ella.
¿Qué me falta a mí en comparación con ella?
Si me puede dar una respuesta precisa,
Reservaré un billete y me iré inmediatamente.
Entonces, ¿la chica lo está persiguiendo?
El niño es un poco despistado entonces.
No puedo decírtelo.
¿Por qué no puedes decirme?
¿Es que no puedes decirme,
o no hay nadie en absoluto?
Su Yu, sabía que me estabas mintiendo.
No me estoy yendo. Me quedo aquí para estar contigo.
No seas tonto.
Incluso si te quedas aquí,
no podemos estar juntos
¿Por qué?
¿Qué más podría ser? Porque se merece una paliza.
Deja de pelear.
Hermano, pon más esfuerzo.
Enséñale una lección a este tipo.
Para.
Púdrete.
Te lo estoy diciendo,
no podemos presumir de esto cuando volvamos.
Primero tenemos que calmar a Wu Bi.
¿Calmarlo? ¿Por qué?
Piénsalo.
Si decimos la verdad sobre hoy,
¿Cuánto le haría daño al orgullo de Wu Bi?
el es solo un niño
en medio de la pubertad.
Este podría ser su primer amor.
Correcto, correcto, correcto.
Entonces,
¿Qué deberíamos decir?
Simplemente decimos lo contrario.
Decimos lo que sea agradable.
¿Entonces decimos que el tipo la estaba persiguiendo?
Inteligente.
Vamos.
Estaban charlando normalmente.
No hubo conductas inapropiadas.
¿Qué dijo la chica?
Ella dijo que no le gusta el chico.
y ya tiene a alguien que le gusta.
Bien.
¿Tan honesto? Ella realmente lo admitió.
Entonces, ¿por qué ella lo conocería si ese es el caso?
No, ella no lo llamó.
Era el tipo que la perseguía.
Piérdase.
Leo los mensajes.
Era el tipo que seguía molestándola.
El chico la llamó, pero ella nunca contestó.
¿Bien? el chico queria
para mantenerla en China.
Bien bien. La chica lo rechazó con decisión.
¡Callarse la boca!
¿La chica dijo quién le gusta?
ella no dijo
¿Crees que la persona podrías ser tú?
Mierda.
Wu Bi, no te preocupes por eso.
Ya te hemos vengado.
Correcto, correcto, correcto.
Le dimos una buena paliza a ese idiota.
Supongo que no podrá levantarse de la cama durante tres días.
¿Tres días? Creo que no podrá levantarse hasta dentro de medio mes.
Bien.
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫